Repository: endlessm/cnijfilter-common
Catalog: cngpijmon-3.30/po/*.po
Languages: zh, zh_tw

source: The ink absorber is full. Contact the service center.
zh: 墨水收集器已满。 请与服务中心联系。
zh_tw: 墨水收集器已滿。 請聯絡服務中心。

source: The ink absorber is full. It needs to be replaced. Further printing is not possible until this part is replaced. Contact the support center or the service center. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
zh: 墨水收集器已满。 需要更换。 除非此部分被更换，否则无法继续打印。 请与支持中心或服务中心联系。 墨水收集器只能由专业的技师来更换。
zh_tw: 墨水收集器已滿。 需要更換。 更換之前無法繼續列印。 請聯絡支援中心或服務中心。 墨水收集器僅能由專業技術人員更換。

source: Service error %s. Cancel printing and turn the printer off and then on again. If this doesn't clear the error, see the printer manual for more detail.
zh: 维修错误 %s。 取消打印并关闭打印机，然后重新开机。 如果这样不能清除错误，请参阅打印机手册了解更多信息。
zh_tw: 維修錯誤 %s。 取消列印並關閉印表機，然後重新開啟。 如果這樣不能消除錯誤，請參閱印表機手冊以獲取更多詳細資訊。

source: Paper has run out.
zh: 纸张已用完。
zh_tw: 紙張用盡。

source: Load paper.
zh: 装入纸张。
zh_tw: 裝入紙張。

source: Load paper into the sheet feeder.
zh: 在供纸器中装入纸张。
zh_tw: 在送紙器中裝入紙張。

source: Load paper into the cassette.
zh: 在纸盒中装入纸张。
zh_tw: 在紙匣中裝入紙張。

source: Load paper into the front feeder.
zh: 在前端供纸器中装入纸张。
zh_tw: 在前端送紙器中裝入紙張。

source: Press the printer's RESUME button.
zh: 按打印机的“恢复”按钮。
zh_tw: 按印表機的 [重試] 按鈕。

source: Press the printer's OK button.
zh: 按打印机的“OK”按钮。
zh_tw: 按印表機的 [OK] 按鈕。

source: Press the printer's Start button.
zh: 按打印机的“启动”按钮。
zh_tw: 按印表機的 [啟動] 按鈕。

source: Paper is jammed.
zh: 纸张被卡。
zh_tw: 紙張被夾。

source: Paper is jammed at the paper output slot.
zh: 出纸槽卡纸。
zh_tw: 出紙槽出現夾紙情況。

source: Remove the jammed paper.
zh: 取出被卡纸张。
zh_tw: 移除被夾紙張。

source: Press the printer's RESUME button. Printing resumes from the next paper.
zh: 按打印机的“恢复”按钮。从下一张纸恢复打印。
zh_tw: 按印表機的 [重試] 按鈕。從下一頁恢復列印。

source: Press the printer's OK button. Printing resumes from the next paper.
zh: 按打印机的“OK”按钮。从下一张纸恢复打印。
zh_tw: 按印表機的 [OK] 按鈕。從下一頁恢復列印。

source: Press the printer's Start button. Printing resumes from the next paper.
zh: 按打印机的“启动”按钮。从下一张纸恢复打印。
zh_tw: 按印表機的 [啟動] 按鈕。從下一頁恢復列印。

source: Paper is jammed in the transport unit.
zh: 传送单元卡纸。
zh_tw: 傳送單元出現夾紙情況。

source: Open the rear cover, remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be removed, first remove the cassette and remove the paper from the cassette side.
zh: 打开后盖，取出被卡纸张。如果无法取出被卡纸张，先卸下纸盒，然后从纸盒一侧取出被卡纸张。
zh_tw: 開啟後蓋，移除被夾紙張。如果無法移除被夾紙張，請先移除紙匣，然後從紙匣一側移除被夾紙張。

source: Open the rear cover, remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be removed, remove the paper from the front feeder side.
zh: 打开后盖，取出被卡纸张。如果无法取出被卡纸张，请从前端供纸器一侧取出被卡纸张。
zh_tw: 開啟後蓋，移除被夾紙張。如果無法移除被夾紙張，請從前端送紙器一側移除被夾紙張。

source: Paper is jammed in the duplexing transport unit.
zh: 双面传送单元卡纸。
zh_tw: 雙面傳送單元出現夾紙情況。

source: Remove the cassette, push the printer over onto its back side, and then open the duplexing transport unit cover. Next, remove the jammed paper, and quickly return the printer to its upright position. Refer to the user's guide for details.
zh: 卸下纸盒，推转打印机使其背面朝下，然后打开双面传送单元盖。接着，取出被卡纸张，然后将打印机迅速恢复到竖直位置。 请参阅用户指南获取详细信息。
zh_tw: 移除紙匣，翻轉印表機使其背面朝下，然後開啟雙面傳送單元蓋。接著，移除被夾紙張，並將印表機迅速恢復到豎直位置。 請參閱使用者指南獲取詳細資訊。

source: Remove the cassette, push the printer over onto its side, and then open the duplexing transport unit cover. Next, remove the jammed paper, and quickly return the printer to its upright position. Refer to the user's guide for details.
zh: 卸下纸盒，推转打印机使其侧面朝下，然后打开双面传送单元盖。接着，取出被卡纸张，然后将打印机迅速恢复到竖直位置。 请参阅用户指南获取详细信息。
zh_tw: 移除紙匣，翻轉印表機使其背面朝下，然後開啟雙面傳送單元蓋。接著，移除被夾紙張，並將印表機迅速恢復到豎直位置。 請參閱使用者指南獲取詳細資訊。

source: Operator error. Press the printer's RESUME button. If this doesn't clear the error, cancel printing and turn the printer off and then on again.
zh: 操作员错误。 按打印机的“恢复”按钮。 如果这样不能清除错误，则取消打印并关闭打印机，然后重新开机。
zh_tw: 操作員錯誤。 按印表機的 [重試] 按鈕。 如果這樣不能消除錯誤，則取消列印並關閉印表機，然後重新開啟。

source: Operator error. Press the printer's OK button. If this doesn't clear the error, cancel printing and turn the printer off and then on again.
zh: 操作员错误。 按打印机的“OK”按钮。 如果这样不能清除错误，则取消打印并关闭打印机，然后重新开机。
zh_tw: 操作員錯誤。 按印表機的 [OK] 按鈕。 如果這樣不能消除錯誤，則取消列印並關閉印表機，然後重新開啟。

source: Operator error. Press the printer's Start button. If this doesn't clear the error, cancel printing and turn the printer off and then on again.
zh: 操作员错误。 按打印机的“启动”按钮。 如果这样不能清除错误，则取消打印并关闭打印机，然后重新开机。
zh_tw: 操作員錯誤。 按印表機的 [啟動] 按鈕。 如果這樣不能消除錯誤，則取消列印並關閉印表機，然後重新開啟。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's RESUME button to continue printing. Contact the service center.
zh: 墨水收集器将满。 请按打印机的“恢复”按钮以继续打印。 请与服务中心联系。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [重試] 按鈕繼續列印。 請聯絡服務中心。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's OK button to continue printing. Contact the service center.
zh: 墨水收集器将满。 请按打印机的“OK”按钮以继续打印。 请与服务中心联系。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [OK] 按鈕繼續列印。 請聯絡服務中心。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's RESUME button to continue printing. The printer will soon require servicing to replace the ink absorber. Contact the support center or the service center. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
zh: 墨水收集器将满。 请按打印机的“恢复”按钮以继续打印。 打印机将很快需要更换墨水收集器的服务。 请与支持中心或服务中心联系。 墨水收集器只能由专业的技师来更换。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [重試] 按鈕繼續列印。 印表機即將需要更換墨水收集器。 請聯絡支援中心或服務中心。 墨水收集器僅能由專業技術人員更換。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's OK button to continue printing. The printer will soon require servicing to replace the ink absorber. Contact the support center or the service center. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
zh: 墨水收集器将满。 请按打印机的“OK”按钮以继续打印。 打印机将很快需要更换墨水收集器的服务。 请与支持中心或服务中心联系。 墨水收集器只能由专业的技师来更换。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [OK] 按鈕繼續列印。 印表機即將需要更換墨水收集器。 請聯絡支援中心或服務中心。 墨水收集器僅能由專業技術人員更換。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's Start button to continue printing. Contact the service center.
zh: 墨水收集器将满。 请按打印机的“启动”按钮以继续打印。 请与服务中心联系。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [啟動] 按鈕繼續列印。 請聯絡服務中心。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's Start button to continue printing. The printer will soon require servicing to replace the ink absorber. Contact the support center or the service center. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
zh: 墨水收集器将满。 请按打印机的“启动”按钮以继续打印。 打印机将很快需要更换墨水收集器的服务。 请与支持中心或服务中心联系。 墨水收集器只能由专业的技师来更换。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [啟動] 按鈕繼續列印。 印表機即將需要更換墨水收集器。 請聯絡支援中心或服務中心。 墨水收集器僅能由專業技術人員更換。

source: The printer's cover is open. If printing is in progress, the cartridge cannot be changed. Close the cover, wait for printing to finish, then open the cover again and change the cartridge.
zh: 打印机机盖已打开。 如果打印正在进行，则不能更换墨盒。关闭机盖，等待打印完成，然后再次打开机盖，并更换墨盒。
zh_tw: 印表機機蓋已開啟。 如果列印正在進行，則無法更換墨盒。關閉機蓋，等待列印完成，然後再開啟機蓋並且更換墨盒。

source: The printer's cover is open. If printing is in progress, the print head or ink tank cannot be changed. Close the cover, wait for printing to finish, then open the cover again and change the print head or ink tank.
zh: 打印机机盖已打开。 如果打印正在进行，则不能更换打印头或墨水盒。关闭机盖，等待打印完成，然后再次打开机盖，并更换打印头或墨水盒。
zh_tw: 印表機機蓋已開啟。 如果列印正在進行，無法更換列印頭或墨水盒。關閉機蓋，等待列印完成，然後再次開啟機蓋並且更換列印頭或墨水盒。

source: Document printing cannot be executed because the paper output tray is closed. Open the paper output tray. Printing will restart.
zh: 由于出纸托盘已关闭，所以无法执行文档打印。 打开出纸托盘。打印将重新开始。
zh_tw: 由於出紙托盤已關閉，所以無法執行文件列印。 開啟出紙托盤。列印將重新開始。

source: Document printing cannot be executed because the paper output tray is closed. Press the printer's Open button, and open the paper output tray. Printing will restart.
zh: 由于出纸托盘已关闭，所以无法执行文档打印。 按打印机的“打开”按钮，并打开出纸托盘。打印将重新开始。
zh_tw: 由於出紙托盤已關閉，所以無法執行文件列印。 按印表機的 [開啟] 按鈕，並開啟出紙托盤。列印將重新開始。

source: Operator error. The connected printer cannot work correctly.
zh: 操作员错误。 连接的打印机无法正常工作。
zh_tw: 操作員錯誤。 連接的印表機無法正常工作。

source: Cleaning. Please wait.
zh: 正在清洗。 请稍候。
zh_tw: 清潔進行中。 請稍候。

source: The holder is in the replacement position. After replacing the ink cartridge, close the printer's cover.
zh: 墨盒固定器在更换位置上。 墨盒更换完毕后，关闭打印机机盖。
zh_tw: 固定座位於更換位置。 更換墨盒後，關閉印表機機蓋。

source: The holder is in the replacement position. After replacing the print head or the ink tank, close the cover of the printer. To replace only the ink tank, do not remove the print head from the printer. Do not touch the lock lever.
zh: 墨盒固定器在更换位置上。 打印头或墨水盒更换完毕后，关闭打印机机盖。仅更换墨水盒时，不要从打印机中取出打印头。不要触碰锁定杆。
zh_tw: 固定座位於更換位置。 更換列印頭或墨水盒後，關閉印表機機蓋。只更換墨水盒時，請不要從印表機移除列印頭。不要觸碰鎖定桿。

source: Printing.
zh: 正在打印。
zh_tw: 列印中。

source: The printer is performing another operation.
zh: 打印机正在执行其他操作。
zh_tw: 印表機正在執行其他操作。

source: The holder is in the replacement position. After replacing the ink tank, close the cover.
zh: 墨盒固定器在更换位置上。 墨水盒更换完毕后，关闭机盖。
zh_tw: 固定座位於更換位置。 更換墨水盒後，關閉機蓋。

source: A print head is not installed or the installed print head is not compatible with this printer. Install an appropriate print head and close the cover of the printer.
zh: 未安装打印头或安装的打印头与打印机不兼容。 安装合适的打印头并关闭打印机机盖。
zh_tw: 未安裝列印頭或安裝的列印頭與該印表機不相容。 安裝合適的列印頭，然後關閉印表機機蓋。

source: Printer is online.
zh: 打印机联机。
zh_tw: 印表機已連線。

source: The following ink tank is running low.
zh: 以下墨水盒墨水量很少。
zh_tw: 以下墨水盒墨水量很少。

source: The following ink is running low.
zh: 以下墨水量很少。
zh_tw: 以下墨水量很少。

source: Prepare a new ink tank.
zh: 准备一个新墨水盒。
zh_tw: 準備新墨水盒。

source: Prepare a new ink cartridge. The resulting print quality may not be satisfactory, if printing is continued under this condition. If either black or color ink cartridge has run out, you can set the printer to continue printing with the other cartridge from the Ink Cartridge Settings on the Maintenance tab of the printer driver.
zh: 准备一个新墨盒。 如果在这种情况下继续打印，打印结果的质量可能不会令人满意。 如果黑色或彩色墨盒已用完，您可以在打印机驱动程序的“维护”选项卡上的“墨盒设置”中进行设置，使用其他墨盒继续打印。
zh_tw: 準備新的墨盒。 如果在這種情況下繼續列印，列印結果的品質可能不會令人滿意。 如果黑色或彩色墨盒已用盡，在印表機驅動程式 [維護] 標籤上的 [墨盒設定] 中可以設定印表機使用其他墨盒繼續列印。

source: The ink cartridge has been installed or replaced. If the printout contains misaligned lines or is not satisfactory after the installation or replacement, refer to the user's guide and carry out the print head alignment.
zh: 墨盒已被安装或者更换。 如果安装或更换墨盒后的打印结果中有未对齐的线条或者打印结果不令人满意，参阅用户指南并执行打印头对齐。
zh_tw: 墨盒被安裝或更換。 如果墨盒安裝或更換後列印結果有未對齊的線條，請參閱使用者指南並執行列印頭校準。

source: The printer is set not to display a low ink warning.
zh: 打印机被设为不显示缺墨警告。
zh_tw: 印表機被設定成不顯示低墨水警示。

source: Printing cannot be executed because the inner cover is open.
zh: 由于已打开内盖，所以无法执行打印。
zh_tw: 由於內蓋已開啟，所以無法執行列印。

source: Close the inner cover.
zh: 关闭内盖。
zh_tw: 關閉內蓋。

source: Press the printer's RESUME button. Printing will restart.
zh: 按打印机的“恢复”按钮。打印将重新开始。
zh_tw: 按印表機的 [重試] 按鈕。列印將重新開始。

source: Press the printer's OK button. Printing will restart.
zh: 按打印机的“OK”按钮。打印将重新开始。
zh_tw: 按印表機的 [OK] 按鈕。列印將重新開始。

source: During printing, the inner cover of the printer was opened.
zh: 打印过程中，打印机的内盖被打开。
zh_tw: 列印過程中，印表機內蓋被開啟。

source: An ink tank is not installed properly. Open the cover of the printer, make sure the ink tank is installed properly, and close the cover.
zh: 墨水盒未正确安装。 打开打印机机盖，确认墨水盒正确安装，并关闭机盖。
zh_tw: 墨水盒安裝不正確。 開啟印表機機蓋，確認墨水盒已經正確安裝，然後關閉機蓋。

source: The print head lock lever is not locked or an ink tank is installed improperly.
zh: 打印头锁定杆未锁定或墨水盒未正确安装。
zh_tw: 列印頭鎖定桿未鎖定或墨水盒安裝不正確。

source: Open the printer cover and firmly push down both sides of the print head lock lever. Make sure both sides of the lever are locked securely.
zh: 打开打印机机盖并用力按下打印头锁定杆的两侧。确认锁定杆两侧已经安全锁定。
zh_tw: 開啟印表機前蓋並用力按下列印頭鎖定桿兩側。確認鎖定桿的兩側已安全鎖定。

source: Firmly push down the front side of the top of the ink tank. Make sure the ink tank is installed properly, and then close the cover.
zh: 用力按下墨水盒顶部的前端部分。确认墨水盒已经正确安装，然后关闭机盖。
zh_tw: 用力按下墨水盒頂部前端的部分。確認墨水盒已正確安裝然後關閉機蓋。

source: An ink cartridge is not installed properly. Open the printer's cover, make sure the ink cartridge is installed properly, and close the cover.
zh: 一个墨盒未正确安装。 打开打印机机盖，确认墨盒正确安装，然后关闭机盖。
zh_tw: 墨盒安裝不正確。 請開啟印表機機蓋，確認墨盒已經正確安裝，然後關閉機蓋。

source: A digital camera or device that is not supported by the direct printing function is connected to the direct print port. Disconnect the cable from the direct print port. If the device is connected via a USB hub, unplug the USB hub, and then connect the device directly to the direct print port.
zh: 不支持直接打印功能的数码相机或设备连接到直接打印端口。断开直接打印端口的电缆线。如果设备是由 USB 集线器连接的，请拔掉 USB 集线器，然后将设备直接连接到直接打印端口。
zh_tw: 不支援直接列印功能的數位相機或設備連接到直接列印連接埠。從直接列印連接埠斷開線纜。如果設備是透過 USB 集線器連接，斷開 USB 集線器，然後將設備直接連接到直接列印連接埠。

source: A noncompliant device is connected to the direct print port or the Bluetooth unit connector. Disconnect the cable from the direct print port or the Bluetooth unit connector. If the device is connected via a USB hub, unplug the USB hub, and then connect the device directly to the direct print port or the Bluetooth unit connector.
zh: 不兼容的设备连接到直接打印端口或蓝牙组合连接器。断开直接打印端口或蓝牙组合连接器的电缆线。如果设备是由 USB 集线器连接的，请拔掉 USB 集线器，然后将设备直接连接到直接打印端口或蓝牙组合连接器。
zh_tw: 一個不相容的設備被連接到直接列印連接埠或 Bluetooth 單元連接器。從直接列印連接埠或 Bluetooth 單元連接器斷開線纜。如果設備是透過 USB 集線器連接，斷開 USB 集線器，然後將設備直接連接到直接列印連接埠或 Bluetooth 單元連接器。

source: An error occurred during automatic print head alignment. The print head nozzles may be clogged. Execute cleaning on the Maintenance tab of the printer driver, and reexecute print head alignment. If an error still occurs, refer to the user's guide to check the error or carry out manual alignment. Press the printer's RESUME button to clear the error.
zh: 自动打印头对齐过程中出现错误。 打印头喷嘴可能堵塞。在打印机驱动程序的“维护”选项卡上执行清洗，并重新执行打印头对齐。 如果仍然出错，请参阅用户指南以检查错误，或执行手动打印头对齐。 按打印机的“恢复”按钮以清除错误。
zh_tw: 在自動列印頭校準時出現錯誤。 列印頭噴嘴可能被堵塞。執行印表機驅動程式 [維護] 標籤上的清潔，然後重新執行列印頭校準。 如果仍然發生錯誤，請參閱使用者指南以檢查錯誤或執行手動校準。 按印表機的 [重試] 按鈕以消除錯誤。

source: An error occurred during automatic print head alignment. The print head nozzles may be clogged. Execute cleaning on the Maintenance tab of the printer driver, and reexecute print head alignment. If an error still occurs, refer to the user's guide to check the error or carry out manual alignment. Press the printer's OK button to clear the error.
zh: 自动打印头对齐过程中出现错误。 打印头喷嘴可能堵塞。在打印机驱动程序的“维护”选项卡上执行清洗，并重新执行打印头对齐。 如果仍然出错，请参阅用户指南以检查错误，或执行手动打印头对齐。 按打印机的“OK”按钮以清除错误。
zh_tw: 在自動列印頭校準時出現錯誤。 列印頭噴嘴可能被堵塞。執行印表機驅動程式 [維護] 標籤上的清潔，然後重新執行列印頭校準。 如果仍然發生錯誤，請參閱使用者指南以檢查錯誤或執行手動校準。 請按印表機的 [OK] 按鈕消除錯誤。

source: An ink tank error has occurred. Open the printer's cover and replace the ink tank on which the ink lamp is off.
zh: 一个墨水盒发生错误。 打开打印机机盖，然后更换墨水指示灯熄灭的墨水盒。
zh_tw: 出現墨水盒錯誤。 開啟印表機機蓋，然後更換墨水指示燈熄滅的墨水盒。

source: More than one ink tank of the following color is installed.
zh: 以下颜色安装了多个墨水盒。
zh_tw: 安裝了多個以下色彩的墨水盒。

source: The following ink tank cannot be recognized.
zh: 无法识别以下墨水盒。
zh_tw: 無法識別以下墨水盒。

source: An ink tank is not installed in the correct position. Confirm that the following ink tank is installed in the appropriate position.
zh: 一个墨水盒没有安装在正确的位置。 请确认以下墨水盒安装在合适的位置。
zh_tw: 墨水盒沒有安裝在適當位置。 請確認以下墨水盒已安裝在適當的位置。

source: The following ink may have run out.
zh: 以下墨水可能已用完。
zh_tw: 以下墨水可能用盡。

source: The following ink may have run out.
zh: 以下墨水可能已用完。
zh_tw: 以下墨水可能用盡。

source: Replacing the ink tank is recommended. If printing is in progress and you want to continue printing, press the printer's RESUME button. Then printing can continue. Replacing the ink tank is recommended after the printing. The printer may be damaged if printing is continued under the ink out condition.
zh: 建议更换墨水盒。 如果打印正在进行并希望继续打印，请按打印机的“恢复”按钮。然后可以继续打印。建议在打印完毕之后更换墨水盒。如果在墨水用完的情况下继续打印，打印机可能会被损坏。
zh_tw: 建議更換墨水盒。 如果列印正在進行，並且想要繼續列印，請按印表機的 [重試] 按鈕。即可繼續列印。建議在列印完成後更換墨水盒。如果在墨水用盡的情況下繼續列印，將可能使印表機受損。

source: Replacing the ink tank is recommended. If printing is in progress and you want to continue printing, press the printer's OK button. Then printing can continue. Replacing the ink tank is recommended after the printing. The printer may be damaged if printing is continued under the ink out condition.
zh: 建议更换墨水盒。 如果打印正在进行并希望继续打印，请按打印机的“OK”按钮。然后可以继续打印。建议在打印完毕之后更换墨水盒。如果在墨水用完的情况下继续打印，打印机可能会被损坏。
zh_tw: 建議更換墨水盒。 如果列印正在進行，並且想要繼續列印，請按印表機的 [OK] 按鈕。即可繼續列印。建議在列印完成後更換墨水盒。如果在墨水用盡的情況下繼續列印，將可能使印表機受損。

source: The remaining level of the following ink cannot be correctly detected. Replace the ink tank.
zh: 无法正确检测以下墨水的剩余量。请更换墨水盒。
zh_tw: 無法正確偵測以下墨水的剩餘量。請更換墨水盒。

source: Ink Info Number : 1683 The remaining level of the following ink cannot be correctly detected. Replace the ink tank.
zh: 墨水信息号码 : 1683 打印机检测出以下墨水用完情况。
zh_tw: 墨水資訊號碼 : 1683 印表機偵測出以下墨水用盡情況。

source: The ink tank is not installed. Install the ink tank properly and close the printer's cover.
zh: 墨水盒未安装。 正确安装墨水盒，并关闭打印机机盖。
zh_tw: 未安裝墨水盒。 請正確安裝墨水盒並關閉印表機機蓋。

source: The following ink cartridge cannot be recognized.
zh: 无法识别以下墨盒。
zh_tw: 無法識別以下墨盒。

source: The following ink may have run out.
zh: 以下墨水可能已用完。
zh_tw: 以下墨水可能用盡。

source: The remaining level of the following ink is unknown.
zh: 以下墨水剩余量未知。
zh_tw: 以下墨水剩餘量不明。

source: There is a possibility that the printer cannot detect the remaining ink level properly. Reset the ink counter using the Maintenance tab of the printer driver whenever you have replaced any ink tank with new one.
zh: 打印机可能无法正确检测剩余墨水量。在更换墨盒后，请在打印机驱动程序的“维护”选项卡中将墨水计数器重置。
zh_tw: 印表機可能無法正確偵測剩餘墨水量。更換墨水盒後，請在印表機驅動程式的 [維護] 標籤重置墨水計數器。

source: Ink has run out. Replace the ink cartridge and close the cover. If printing is in progress and you want to continue printing, press the RESUME button with the ink cartridge installed. Then printing can continue under the ink out condition. Replace the empty ink cartridge immediately after the printing. The resulting print quality is not satisfactory, if printing is continued under the ink out condition.
zh: 墨水已用完。 请更换墨盒，然后关闭机盖。 如果打印正在进行并希望继续打印，请在不取出墨盒的情况下按“恢复”按钮。然后可以在墨水用完的情况下继续打印。打印完成后请立即更换空墨盒。如果在墨水用完的情况下继续打印，打印结果的质量不会令人满意。
zh_tw: 墨水用盡。 更換墨盒，然後關閉機蓋。 如果列印正在進行，並且想要繼續列印，請在不取出墨盒的情況下按 [重試] 按鈕。然後可以在墨水用盡的情況下繼續列印。列印之後請立即更換耗盡的墨盒。如果在墨水用盡的情況下繼續列印，列印結果的品質不會令人滿意。

source: Ink has run out. Replace the ink cartridge and close the cover. If printing is in progress and you want to continue printing, press the Start button with the ink cartridge installed. Then printing can continue under the ink out condition. Replace the empty ink cartridge immediately after the printing. The resulting print quality is not satisfactory, if printing is continued under the ink out condition.
zh: 墨水已用完。 请更换墨盒，然后关闭机盖。 如果打印正在进行并希望继续打印，请在不取出墨盒的情况下按“启动”按钮。然后可以在墨水用完的情况下继续打印。打印完成后请立即更换空墨盒。如果在墨水用完的情况下继续打印，打印结果的质量不会令人满意。
zh_tw: 墨水用盡。 更換墨盒，然後關閉機蓋。 如果列印正在進行，並且想要繼續列印，請在不取出墨盒的情況下按 [啟動] 按鈕。然後可以在墨水用盡的情況下繼續列印。列印之後請立即更換耗盡的墨盒。如果在墨水用盡的情況下繼續列印，列印結果的品質不會令人滿意。

source: Black <BCI-7eBK>
zh: 黑色 <BCI-7eBK>
zh_tw: 黑色 <BCI-7eBK>

source: Black <BCI-9BK>
zh: 黑色 <BCI-9BK>
zh_tw: 黑色 <BCI-9BK>

source: Photo Cyan <BCI-7ePC>
zh: 照片青色 <BCI-7ePC>
zh_tw: 用於照片印刷的藍色 <BCI-7ePC>

source: Photo Magenta <BCI-7ePM>
zh: 照片红色 <BCI-7ePM>
zh_tw: 用於照片印刷的紅色 <BCI-7ePM>

source: Cyan <BCI-7eC>
zh: 青色 <BCI-7eC>
zh_tw: 藍色 <BCI-7eC>

source: Magenta <BCI-7eM>
zh: 品红色 <BCI-7eM>
zh_tw: 紅色 <BCI-7eM>

source: Yellow <BCI-7eY>
zh: 黄色 <BCI-7eY>
zh_tw: 黃色 <BCI-7eY>

source: Black
zh: 黑色
zh_tw: 黑色

source: Color
zh: 彩色
zh_tw: 彩色

source: Black <PG-30>
zh: 黑色 <PG-30>
zh_tw: 黑色 <PG-30>

source: Black <PG-830>
zh: 黑色 <PG-830>
zh_tw: 黑色 <PG-830>

source: Black <PG-37>
zh: 黑色 <PG-37>
zh_tw: 黑色 <PG-37>

source: Black <PG-40>
zh: 黑色 <PG-40>
zh_tw: 黑色 <PG-40>

source: Black <PG-50>
zh: 黑色 <PG-50>
zh_tw: 黑色 <PG-50>

source: Color <CL-31>
zh: 彩色 <CL-31>
zh_tw: 彩色 <CL-31>

source: Color <CL-831>
zh: 彩色 <CL-831>
zh_tw: 彩色 <CL-831>

source: Color <CL-38>
zh: 彩色 <CL-38>
zh_tw: 彩色 <CL-38>

source: Color <CL-41>
zh: 彩色 <CL-41>
zh_tw: 彩色 <CL-41>

source: Color <CL-51>
zh: 彩色 <CL-51>
zh_tw: 彩色 <CL-51>

source: Black <BC-70>
zh: 黑色 <BC-70>
zh_tw: 黑色 <BC-70>

source: Black <BC-90>
zh: 黑色 <BC-90>
zh_tw: 黑色 <BC-90>

source: Color <BC-71>
zh: 彩色 <BC-71>
zh_tw: 彩色 <BC-71>

source: Color <BC-91>
zh: 彩色 <BC-91>
zh_tw: 彩色 <BC-91>

source: Black <CLI-8BK>
zh: 黑色 <CLI-8BK>
zh_tw: 黑色 <CLI-8BK>

source: Black <PGI-5BK>
zh: 黑色 <PGI-5BK>
zh_tw: 黑色 <PGI-5BK>

source: Photo Cyan <CLI-8PC>
zh: 照片青色 <CLI-8PC>
zh_tw: 用於照片印刷的藍色 <CLI-8PC>

source: Photo Magenta <CLI-8PM>
zh: 照片红色 <CLI-8PM>
zh_tw: 用於照片印刷的紅色 <CLI-8PM>

source: Cyan <CLI-8C>
zh: 青色 <CLI-8C>
zh_tw: 藍色 <CLI-8C>

source: Magenta <CLI-8M>
zh: 品红色 <CLI-8M>
zh_tw: 紅色 <CLI-8M>

source: Yellow <CLI-8Y>
zh: 黄色 <CLI-8Y>
zh_tw: 黃色 <CLI-8Y>

source: Black <BCI-19 Black>
zh: 黑色 <BCI-19 Black>
zh_tw: 黑色 <BCI-19 Black>

source: Color <BCI-19 Color>
zh: 彩色 <BCI-19 Color>
zh_tw: 彩色 <BCI-19 Color>

source: Black <PGI-35 Black>
zh: 黑色 <PGI-35 Black>
zh_tw: 黑色 <PGI-35 Black>

source: Color <CLI-36 Color>
zh: 彩色 <CLI-36 Color>
zh_tw: 彩色 <CLI-36 Color>

source: Black <BCI-15 Black>
zh: 黑色 <BCI-15 Black>
zh_tw: 黑色 <BCI-15 Black>

source: Color <BCI-16 Color>
zh: 彩色 <BCI-16 Color>
zh_tw: 彩色 <BCI-16 Color>

source: Black Ink Tank
zh: 黑色墨水盒
zh_tw: 黑色墨水盒

source: Color Ink Tank
zh: 彩色墨水盒
zh_tw: 彩色墨水盒

source: Use only one ink tank per color at a time.
zh: 每次每种颜色只使用一个墨水盒。
zh_tw: 每次每種色彩只使用一個墨水盒。

source: Printing cannot be executed because the ink tank may not be installed properly or may not be compatible with this printer. Install the appropriate ink tank.
zh: 由于可能没有正确安装墨水盒或者所安装的墨水盒可能与本打印机不兼容，所以无法执行打印。 请安装合适的墨水盒。
zh_tw: 可能因為墨水盒安裝不正確或墨水盒與本印表機不相容，列印無法執行。 安裝合適的墨水盒。

source: The following ink has run out.
zh: 以下墨水已用完。
zh_tw: 以下墨水用盡。

source: Ink Info Number : 1689 Printer detected ink out condition of the following ink.
zh: 墨水信息号码 : 1689 打印机检测出以下墨水用完情况。
zh_tw: 墨水資訊號碼 : 1689 印表機偵測出以下墨水用盡情況。

source: Printing under the current condition may damage the printer. Please be advised that Canon shall not be liable for any printer malfunction or damage caused by refilled ink tanks. To continue printing, you need to release the function for detecting the remaining ink level. Press and hold the printer's RESUME button for at least 5 seconds, and then release it. Releasing the function for detecting the remaining ink level is memorized. This operation will release the function for detecting the remaining level of the above ink.
zh: 在当前情况下进行打印，可能会损坏打印机。请注意，对于因使用再填充墨水而导致的故障或问题，Canon 将不承担任何责任。 如果希望继续打印，您需要使剩余墨水量检测功能失效。请按住打印机的“恢复”按钮至少 5 秒，然后松开。剩余墨水量检测功能失效将被记录。 该操作将使以上墨水剩余量检测功能失效。
zh_tw: 在目前情況下列印，將可能會使印表機受損。請注意，對於使用耗盡過而又再填充的墨水盒而導致的印表機故障或損壞，Canon 將不承擔任何責任。 如要繼續列印，您需要使偵測剩餘墨水量的功能失效。請按住印表機的 [重試] 按鈕至少 5 秒鐘，再放開。偵測剩餘墨水量的功能失效將被記錄。 該操作將使以上墨水剩餘量偵測功能失效。

source: Printing under the current condition may damage the printer. Please be advised that Canon shall not be liable for any printer malfunction or damage caused by refilled ink tanks. To continue printing, you need to release the function for detecting the remaining ink level. Press and hold the printer's Stop/Reset button for at least 5 seconds, and then release it. Releasing the function for detecting the remaining ink level is memorized. This operation will release the function for detecting the remaining level of the above ink.
zh: 在当前情况下进行打印，可能会损坏打印机。请注意，对于因使用再填充墨水而导致的故障或问题，Canon 将不承担任何责任。 如果希望继续打印，您需要使剩余墨水量检测功能失效。请按住打印机的“停止/重置”按钮至少 5 秒，然后松开。剩余墨水量检测功能失效将被记录。 该操作将使以上墨水剩余量检测功能失效。
zh_tw: 在目前情況下列印，將可能會使印表機受損。請注意，對於使用耗盡過而又再填充的墨水盒而導致的印表機故障或損壞，Canon 將不承擔任何責任。 如要繼續列印，您需要使偵測剩餘墨水量的功能失效。請按住印表機的 [停止/重新設定] 按鈕至少 5 秒鐘，再放開。偵測剩餘墨水量的功能失效將被記錄。 該操作將使以上墨水剩餘量偵測功能失效。

source: Replace the ink tank.
zh: 请更换墨水盒。
zh_tw: 更換墨水盒。

source: Printing cannot be executed because the ink cartridge may not be installed properly or may not be compatible with this printer. Install the appropriate ink cartridge.
zh: 由于可能没有正确安装墨水盒或者所安装的墨水盒可能与本打印机不兼容，所以无法执行打印。 请安装合适的墨水盒。
zh_tw: 可能因為墨水盒安裝不正確或墨水盒與本印表機不相容，列印無法執行。 安裝合適的墨水盒。

source: The function for detecting the remaining ink level will be disabled since the ink level cannot be correctly detected. If you want to continue printing without this function, press the printer's RESUME button for at least 5 seconds. Canon recommends to use new genuine Canon cartridges in order to obtain optimum qualities. Please be advised that Canon shall not be liable for any malfunction or trouble caused by continuation of printing under the ink out condition.
zh: 因为无法正确检测墨水量，剩余墨水量检测功能将被禁用。 如果希望在不使用该功能的情况下继续打印，请按打印机的“恢复”按钮至少 5 秒。 为获得最佳质量，Canon 建议使用新的原装 Canon 墨盒。 请注意，对于因在墨水用完的情况下继续打印而导致的故障或问题，Canon 将不承担任何责任。
zh_tw: 因為無法正確偵測墨水量，剩餘墨水量偵測功能將被禁用。 如果您想不使用該功能並繼續列印，請按印表機的 [重試] 按鈕至少 5 秒鐘。 為得到最佳品質，Canon 推薦您使用新的原裝 Canon 墨盒。 請注意，對於在墨水用盡的情況下繼續列印而導致的印表機故障或問題，Canon 將不承擔任何責任。
